Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң Коми-сан
Бүгін ерте...
Бірден?
Не... не болды?
Ах...
Әй?
Сонымен... қатты қобалжысаңыз да маған не айтқыңыз келеді?
Ах...
Бұл... бұл код па?
Не?
Кешір, мүлдем ондай емес.
Ах... мұндай гадж...
Оны жағдайға сәйкестендіру жақсы идея болуы мүмкін.
Жаңбырлы маусым келді...
А, жоқ, бұл қызық емес еді.
Бірақ бұл әлі де тоқырау
Менің ойымша, сіз оны дауыстап естімейінше, реализм сезімін ала алмайсыз.
Ахах... хаха...
Иә?
О...
О, телефон?
Алюминий банканың үстіндегі апельсиндер
Коми мырза, әлгі қарт адам не болды?
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Мен мұны айта аламын ба?
Қарт кісінің аузындағы күлкілі емес деп айту дұрыс па?
Оо~
Мен оның ылғалды болғанын қаламаймын ~ осы маусымда ~
Мен... құтқарылдым...
Аа, мен бұл туралы ойласам
Менің қашу жәшігімде жұмбақ құжат болды.
Мұнда да құрбандар бар!
Мен көремін.
Мен өте сенімдімін⸺
Мен бұл кодталған кісі өлтіру қаупі немесе басқа нәрсе деп ойладым.
Жарайды Тадано-кун
Маған үлгі көрсетіңіз, Коми мырза!
Иә?
Бұл... күтілуде.
Біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Эй... мысық бұл...
Менің көңілім қалды.
(Ескерту дыбысы)
♪~
~♪
Эй, менің атым Коми-сан.
Киіміңізді әдетте қайдан сатып аласыз?
Сіз ешқашан сатып алған жоқсыз ба?
Е... сонда демалыс күндеріңде не істейсің?
Бұл өте өкінішті, Коми-сан!
Олай болса
Бүгін бірге киім сатып алуға барайық!
Қорқынышты ма?
Ахаха, қорқатын ештеңе жоқ
Өйткені Тадано-кун екеуміз де осындамыз.
Не, мен де барамын ба?
Бұл анық.
... жақсы ма?
Бала кезімде мен бір қыздың соңынан сауда жасадым...
Киім ауыстыру да бар...
Қараңызшы, Коми-сан да абдырап қалды!
Менің ойымша, мен тоқтату керек еді ...
Жоқ, аудармашысыз қиындыққа тап боласыз.
А, а... а, түсіндім.
Эй, мен басқа біреуді шақыра аламын ба?
Ури-чан! (Камири) Эй!
Бүгін менімен киім сатып алуға барғыңыз келе ме?
Не? Киім?
Ууууу... Мен өте қуаныштымын! Барайық!
Иә... бұл серуендеу емес.
Алдымен, бұрылайық ...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Иә?
Коми-сан!
О, жоқ, бұл қандай кездейсоқтық!
Гах... Мен бұл кездейсоқтық емес сияқтымын!
Бірге сауда жасайсыз ба? Жақсы, маған да қосылуға рұқсат етіңіз!
Ямай-чан, сен бізді аңдып жүрсің бе?
Не? Не айтып тұрсың, таныс?
Жоқ, ештеңе...
Эй, Коми-сан
Коми-сан, саған қандай киім ұнайды?
Ах...
О, сізде де күнделікті киімдер бар, солай ма?
Бұл тенденция
Оған не болды?
Ана?
Жарайды! Содан кейін «Коми-сан⸺ үшін таңдаған киіміңіз»
«Адамдарды оны киюге тарту үшін үйлестіру шайқасы» өтеді!
Ах!
Ережелер қарапайым!
Комиге 10 000 иеннен азға киетін киіміңізді әкеліңіз!
Барлығына оны киіп көріңіз және барлығымен бірге ұпай жинаңыз.
Ең жоғары ұпай жинаған киімдерді сатып алыңыз!
Қолдарым шырылдап тұр.
Мұнда және мұнда... Мен Коми-санның мені таңдауы үшін барымды саламын!
Жоқ, бәріміз таңдауымыз керек...
Олай болса, дайын!
Бұл әдемі манекен қандай?
Керемет, жарайсың
Неліктен форма киіп жүрсіз?
Күткеніңізге рахмет!
Коми мырза киімін ауыстырып болған сияқты!
Тезірек шығыңыз!
Коми-сан!
Коми мырза? Сіз шығасыз ба?
(Таныс адамдардың лебізі)
Эй!
Өйткені, қытай көйлектері ең жақсы!
Сіз жай ғана осыны кигенімді қаладыңыз.
Нага Нажими барлығы 34 ұпай
Келесі - Ямай-чанның таңдауы!
Бұл 10 000 иеннен оңай!
Иә? бағасы?
Жарайды, жарайды, мен оны саған сатып аламын!
Бұл ауыр...
Рен Ямай ережені бұзғаны үшін дисквалификацияланды
Ах... иә? Сүйкімді емес пе?
Бұл... бұл, сондықтан, бұл...
Ал... Мен ол әйелдер сәні туралы көп білмеймін.
Менің ойымша, сіз оны кездейсоқ таңдадым деп айта аласыз.
Жарайды... шынымен емес.
Менің ойымша, мұндай киім киген адамдар жақсы деп ойламаймын ...
Тезірек, пәк боламын деп сылтау айт.
Иә
Хмм...
Өтінемін.
Ақырында, соңғы! Тадано-кунның таңдауы Келіңіздер!
Уау... міне, осы
Енді Коми-санның реакциясы қандай?
Әй... Уау...
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
О!
Иә... Иә!
Барлығы 50 ұпай
Коми мырза Тадано-кунның таңдауын сатып алды.
Иә? Сіз мұны қайтадан жасайсыз ба?
Жоғарыда айтқаным жай әзіл болды.
Ах...
Менің атым Камико Арай
Мен осы сұлулық салонында жаңа ғана жұмысқа орналастым!
Мен жаңа жігітпін!
Сіз не істеп жатырсыз? (Арай) А.
Бұл адам Маки Гансу, харизматикалық шаштараз.
Ол менің сүйікті ағам!
Арай: Бос уақытыңыз болса, алдыңғы партаны тазалаңыз. (Арай) Иә.
Өйткені мен жаңамын
Маған әлі де тек тазалауға және сусабынмен жууға рұқсат етілген.
Бірақ бір күні мен де Гансу мырза сияқты харизматикалық шаштараз боламын...
О, у... Бұл тұтынушы ма?
Дұрыс, жарайды!
Қош келдіңіз, ішке кіріңіз.
Иә
Иә? Жоқ? Сіз жай ғана өтіп бара жатырсыз ба?
Бұл атмосферамен не істеуім керек? Арай: сен істедің бе?
Ах, Гласс-чан
Сіз осындасыз. Кіріңіз.
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Әй... бұл тапсырыс беруші еді ғой!
Мен оны шақырғанымда ол неге кірмеді?
Мен... Менің күлімсірегенім жақсы емес пе еді?
Тым қатты жүрдіңіз бе?
Мен... бірдеңенің иісін сездім бе?
Жоқ, жоқ! Міне, харизма мен мен арасындағы айырмашылық!
Сізден күткендей, Сенпай!
Уау, мен таң қалдым.
Біраз уақыт өтті, Гласс-чан
Біз бүгін не істейміз?
Жарайды, қысқа ақшыл шаш.
Әзіл
Әдеттегідей.
Ах... уау...
Ол сондай әдемі қыз.
Тік және жылтыр шаш
Оны кесу ысырап
Менің ағаларым күткендей
Кесілген түрі құрметті және керемет...
Бұл екеуі сурет сияқты...
(Ысырма дыбысы) Арайға не істеп жатырсың?
Арайға не істеп жатырсың?
Жұмыс (Арай) Иә, кешіріңіз.
Мұнда оқуға болады...
Ах...
Иә?
Мен ұйықтап жатырмын
Уау сүйкімді
Мен жай ғана ұйықтап жатырмын деп тұрмын.
Не!
Ойлап қарасақ, Шоко-чан қазірдің өзінде орта мектеп оқушысы.
Орта мектеп өмірі туралы не айтасыз?
Ах...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Түсінемін, бұл көңілді болды деп үміттенемін.
Иә! Сіз осы бір сөзбен сөйлесе аласыз ба?
Харизматикалық шаштараздан күткендей!
Арай, маған шампунь бер
Міне! менің жұмысым!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сондай-ақ мен тұтынушылармен сөйлесуім керек.
Мен мұнда сәуір айынан бастап жаңадан келдім.
Егер сіз бірдеңе дұрыс емес көрсеңіз, маған айтыңыз.
А, сізде қанша тұтынушы бар?
Сіз осы сұлулық салонына барасыз ба?
Әлсіз тұстарыңызды көрсетіңіз және оңай жауап беретін сұрақтар қойыңыз!
Жарайды, тамаша!
Иә?
Иә? 12? Мен 12 жастан бері?
Иә? Сіз журналда жауап бердіңіз бе?
Не айтқыңыз келгені қызық... Журналды нұсқап неге жауап бердіңіз?
«Мен 12 жасымнан бері» десем жақсы болар еді...
Менімен сөйлескіңіз келмеді ме? Солай ма?
Сіз дүкенге дәл қазір келген жоқсыз...
Не? маған не болды?
Мен осылаймын⸺
Харизматикалық шаштараз болу мүмкін емес!
Неліктен... неге? Неге... неге?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жақсы сезінеді ме?
Бұл жақсы болды.
Мен дәл 4800 иен аламын.
Бұл түбіртек.
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Ах... Сізге көп рахмет! Қайта келіңіз!
Гансу Сенпай
Иә?
Мен тұтынушылар мені жек көреді деп ойладым.
Ах...
Кейбір адамдар сұлулық салондарында сөйлескенді ұнатпайды.
Мен көремін.
Қайырлы таң
Коми-сан, Огайо~
Міне, міне... Коми мырза! Қайырлы таң Зазаза!
Қайырлы таң, Коми-сан
Иә, сен бүгін де әдемісің!
Қайырлы таң Коми-сан
Иә? Шашыңызды алдыңыз ба?
Әй
Хмм...
Ах...
О, бұл өтірік! Сіз оны шынымен кесіп алдыңыз ба?
Ештеңе өзгерген жоқ. (Ямайдың жылауы)
(Ямайдың жылауы)
Мен иесінің өзгерістерін білмегеніме сене алар емеспін... Мен иесінің өзгерістерін байқамағаныма сене алар емеспін... Бұл өтірік!
А... Мен байқамағаныма сене алар емеспін!
Мен байқамағаныма сене алар емеспін!
Иә?
Коммунизмі бар адамдар жиірек
«Неге олай дедің?»
Түн ортасында ойланып, ұйықтай алмаймын.
(Ямай мен оның достары қуанады)
Иә?
(ұйықтау)
Менің өлгім келеді
Әй?
Бұл жігіт бірдеңе естігісі келген сияқты.
Ах
А, жоқ, мен шынымен өлгім келмейді, кешіріңіз.
Мен сені тыңдаймын.
Неліктен?
Неліктен? Неге олай дедің? қазір
Ал, мен саған айтамын.
Өйткені сынақ кезеңі келесі аптада басталады!
О, сен сынақтарды жек көресің.
Дұрыс!
Тек сабақта оқу жеткілікті.
Мен ойнағым келеді, ойнағым келеді...
Мен ойнағым келеді Мен ойнағым келеді Мен ойнағым келеді
Иә! Барлығымыз тестке дайындалайық!
А, бұл жігіт оқығысы келмейді.
Тете-тете… Сіз сынақ үшін оқып жатырсыз ба?
Жасаңыз... Оны пайдаланыңыз!
Жоқ, кітапханаға бармағаныма 15 жыл болды.
О, жоқ, кітапханаға бармағаныма 15 жыл болды. Ахья Ай
Ахья Ай Демек, сіз мұнда ешқашан болған емессіз.
Хахаха, сен жақсы байқадың, Тадано-кун...
Гухаа
Тыныш!
Кітапханада тыныш болыңыз!
…ttee
Камири-чан, ол кім?
Ах...
Бұл Юрин Ми-сенпай.
Гориби?
Тым қатты болсаң, сені хариссен ұрады.
Үш рет шығып, сіз шықтыңыз.
Бұл қандай ереже…
Хмм... уф...
(Күлкін ұстап тұрған дауыс)
Ахаха! Мынаны қараңыз...
Кітапханада тыныш болыңыз.
Харисеннің дауысы ең қатты...
Иә?
Ах! (үстелге қойылған дыбыс)
Бұл...!
Эй, егер сен мұны істесең...
Эххе...
Сен өлесің!
Бұл қызық, Тадано-кун.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мен жынды болып кететіндей көп оқығым келмейді...
Әй?
Коми мырза?
Келесі кезекте Тадано-кун келеді.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Мен... мені бақылап жатыр. Мені қатты бақылап жатыр!
Жоқ, мен...
Ах
Ах...
Ал... Сонда...
Уф...
Ах
Поо!
Кітапханада тыныш болыңыз!
Нажими 3 доппен қуылды
Мен... Кешіріңіз...
О... қызық па?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Фу…
Ах...
А, солай... шын мәнінде, мен де.
Олай болса, Нажимимен кездесеміз бе?
Жазғы демалыс! Банзай!
Бұл жігіт оқуды жек көреді, бірақ ол өте ақылды...
Бұл таңқаларлық, Коми-сан.
Мен бәрін жоғалттым!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Уф
Коми мырза жазғы демалыс басталғалы далаға шықпады.
Ха…
Хмм
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Мен жалықтым
Мен біреумен шыққым келеді...
Коми мырза…
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Иә, кенеттен сонша жиіркенішті нәрсе не болды?
Жоқ, жоқ, егер мен сізді шақырсам...
Білмеймін, солай...
Жоқ, бірақ Коми мырза
Соңғы аптада достарымды шақырғым келсе де, шақыра алмадым.
Қалай болғанда да, мен жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындауды шештім.
Бірақ қазір бәрі аяқталды және істейтін ештеңе қалмады
Сіз телефоныңызға қарап тұрсыз...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ... жоқ, жоқ, жоқ... Үлкен аға, жақсысың ба?
Жоқ, бірақ жағдайға байланысты...
Телефон арқылы растау үшін...
Жоқ, бірақ...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Жүн!
(Қоңырау үні)
(бос емес дыбыс)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
О, сәлем, Коми-сан?
Әркімнің бала күнгі досы Нагана – дос!
Ах...
Ей, ертең бассейнге барайық!
Мен Тадано-кунды да шақырдым. Ол жарайды деді.
Коми мырза ше?
​​А... Иә? Коми-сан, сен мені естисің бе?
Момуши Момуши
Мен...
Кеттік
Иә!
Олай болса, ертең сағат 12:00-де Йомикириленд станциясының алдында кездесейік!
Сау болыңыз!
Цубаки қыз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory